---
topic_id: 1074
slug: topic-1074
title: Тиковая рецензия ;)
post_count: 19
first_post: 2002-05-20 22:22
last_post: 2002-05-27 19:20
---

## Тиковая рецензия ;)
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-05-20 22:22  **Post:** #4544

А мне тут попадась ещё одна рецензия на "Тик" Дока.

http://omen.ru/script/face?id=17643

Скорее всего она достаточно древняя, но вдруг кому интересно будет :)

---

## не ту ссылку ты даешь
**From:** Сергей Иванов (serge_ivanov)  **Date:** 2002-05-21 09:19  **Post:** #4550

Этож Евдокимов написал в Итогах -http://www.itogi.ru/paper2001.nsf/Article/Itogi_2001_11_05_13_5829.html
А на Омене какая-то наглая девица своим именем подписала.

Я Дока услышал впервые несколько дней назад и был приятно удивлен. Очень многие наши англопоющие люди занимаются звукоподражанием, а Док чувтвует что поет. Полное впечатление что это он сочинил и о себе.

---

## Читать - хорошо, а  слушать - лучше
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2002-05-21 17:27  **Post:** #4563

Диск на самом деле получился будь здоров !
Рекомендую всем.
По секрету,поспрашайте Дока может быть у него остался "Тик" на CD.
Слушается на одном дыхании. Качество много лучше кассеты. Цена - вполне подъемная.

---

## Спасибо
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2002-05-21 18:45  **Post:** #4565

Но страшно. А вдруг звездная болезнь. Хоть бы кто старым хреном назвал побыстрее. Нет-нет, ты чего, не здесь же... 

А вот Игорь Г. действительно молодец. Сыграть да спеть, на грудь принять - еще туды-сюды. А записать да в сеть сложить - изрядные труды.

---

## Разумеется, надо было
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-05-21 19:49  **Post:** #4568

давать ссылку на оригинал. Времени не было :( Какая попалась, ту и написал. Надеюсь эта редиска (девица) ничего не переврала?

---

## Замечательный диск!
**From:** Андрей PRG  **Date:** 2002-05-21 19:53  **Post:** #4569

Алексей - просто молодец! Редко случается, чтобы вкусность, положительные эмоции и любовь к своему детищу так и сочились! Сколько не слушаю - не надоедает, а теперь вот ещё помимо CD и кассетка появилась, стало быть можно будет повсюду её таскать.

---

## Да,
**From:** Greta  **Date:** 2002-05-21 21:56  **Post:** #4575

не помешало бы пластинку.. А то мне кассетку слушать не на чем..

---

## Ложка дегтя ...
**From:** Руслан Абдалов (RR)  **Date:** 2002-05-22 00:10  **Post:** #4581

А мне, например, альбом приглянулся... И хотя уровень игры на музыкальных инструментах очень высокий - это факт. Но вот в живую "Док", на мой взгляд, поет лучше, чем на альбоме: мне не очень понравилось на альбоме, как он голосом с высокой ноты переходил на низкую. Может конечно, это определенная манера пения, но надо привыкнуть видимо ....

---

## мнение
**From:** Rooster  **Date:** 2002-05-22 15:06  **Post:** #4588

Да..! Диск хорош. Просто очень даже.
Отлично все это иметь у себя дома, НО!!!
В ЖИВУЮ ВСЕ ЭТО гораздо КРУЧЕ! 
Ребят,не забывайте: как бы не был хорош ЧХ на компакте,
вживую они лучше - проверено на личном опыте.

PS
Но, блин, как они Ию за кордон упустили, я не знаю.
Слышал ее всего один раз, но впечатлений полно. У них с Доком дуэт
отличный получался, и как услышал песню №3(кажется - ...оле вэгон) на Тике, так расплакался горючими слезами. :)

PPS
В скором времени вроде еще один диск появится,  Док к осени обещал, 
так что готовте музыкальные центры и протирайте спиртовой смесью головки у деки (не забывая и про себя, разумеется).

---

## мнение Тик
**From:** ROOSTER  **Date:** 2002-05-22 15:08  **Post:** #4589

Да..! Диск хорош. Просто очень даже.
Отлично все это иметь у себя дома, НО!!!
В ЖИВУЮ ВСЕ ЭТО гораздо КРУЧЕ! 
Ребят,не забывайте: как бы не был хорош ЧХ на компакте,
вживую они лучше - проверено на личном опыте.

PS
Но, блин, как они Ию за кордон упустили, я не знаю.
Слышал ее всего один раз, но впечатлений полно. У них с Доком дуэт
отличный получался, и как услышал песню №3(кажется - ...оле вэгон) на Тике, так расплакался горючими слезами. :)

PPS
В скором времени вроде еще один диск появится,  Док к осени обещал, 
так что готовте музыкальные центры и протирайте спиртовой смесью головки у деки (не забывая и про себя, разумеется).

---

## У моего Кирюшки это самый любимый диск
**From:** Slavik Chernov (Blacky)  **Date:** 2002-05-22 15:24  **Post:** #4592

А Good ole Wagon он вообще обажает. Мы его включаем если марень мой плакать или капризничать начинает, сразу всё проходит и он начинает танцевать, притопывать ногой, приседать и пританцовыветь :-)
За третий трек Доку отдельное огромное Спасибо от моей жениы. Жаль что Ию на джемах послушать нельзя, мы с женой в тасках от её вокала.
Вот.
PS. Сынке моему щас уже 1 год и 1 мес (он у меня уже большой :-). Диск он заценил, сразу, как я его притащил, как взял у Дока (зимой помнится), так что, диск для всех возрастов получается :-)

---

## Про Ию и творческие планы
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2002-05-22 16:20  **Post:** #4598

Ия, она в Гонолулу уехала и вышла замуж за канака. Гавайца, стало быть. Его зовут Джонатан. А ее фамилия теперь Моцкобили-Домен. Мы все за нее очень рады. Огорчает только удаленность Гонолулу. Не поджемуешь особенно. Это не сказки - все так и есть.

Слава, если хоть один человек перестает плакать, послушав музыку, значит, это музыка действительно смешная. Так и хотелось ее сделать. 

Новый диск ЧХ записан в зале живьем, называться будет АЛАБАМА, видео и аудиотреки выставлены на студии Кота Матраскина (Денисов записывал)

http://kotmatrs.rinet.ru:8080/agranovskii.htm

Надо же, именно тот концерт случился более развязный и вообще совершенно другой, чем выступления нынешнего состава ЧХ. Клавишника не было, пенья на 3 голоса не было, зато случайно зашли Кожекин и Жук и записались тоже...

---

## Жду новый диск с нетерпением
**From:** Slavik Chernov (Blacky)  **Date:** 2002-05-22 16:39  **Post:** #4601

Опробуем на моем Кирюшке как понравится :-)
Док, как отпечатаешь, дай знать.

---

## Хоть бы кто старым хреном назвал побыстрее
**From:** КотМатраскин  **Date:** 2002-05-24 17:35  **Post:** #4647

Хоть бы кто старым хреном назвал побыстрее (Ал. Агр)
Да нет проблем. Мне например, не понравилась излишняя гладкость альбома (ТИК). Я больше люблю разнузданное раздолбайство, но при этом - с высочайшем классом игры. А тут? Вот вступил бас. Вот вступили клавиши. Все ровненько, все закомпрессированно, ничего не выступает, никаких тебе неожиданностей. А Миша Владимиров на губной гармошке вступает так "нежно", как будто играет не черный и корявый блюз, а нежную сюиту на вечеринке высшего света. Одно радует - голос Дока. Блюзовый и в доску свой.
Хотя такая ровность - дань моде современных звукрежев. Чтобы ухо не дай бог, ничего не ломало. А в блюзе (мне) хочется какой-то что-ли грязной гитары. И тупой бочки, плюхающей как полиэтиленовый пакет в который налили воды. Хотя, блюз, он же разный...
КотМатраскин.
PS А вообще то классно, что можно пойти в клубешник, пива попить, послушать ЧХ или там Мишуриса, правда, стало лучше.

---

## хорошая рецензия
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2002-05-24 18:25  **Post:** #4648

Да и вообще хорошо, что рецензия. Пусть говорят! :)
Алексей, пиши их ещё!

---

## их - ...
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2002-05-24 18:37  **Post:** #4649

... это имелось в виду дисков.
Тыща извинений за косное язычие :(

---

## Так вот ведь
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2002-05-25 15:48  **Post:** #4668

Это интересная тема. Я сам это раздолбайство люблю. На Тике его немного. Такие были условия работы (хорошие), такие были мы сами (серьезные), такие были звукорежи. Тем не менее, мне по-прежнему не чужие не только концепция ритмического подергивания, но и детали: гитара Коломейцева в последней вещи (как и гитара Каверкина в первой). А пианино Лушникова! Там в студии стояло фоно, выбранное из шести или семи инструментов в соседнем ДК "Пищевик" - это был самый лучший Красный Октябрь из всех! И его ни разу за время функционирования студии ММС никто не использовал для записи. До Ильи нашего, 22-летнего гения, полуглухого. Вот ведь. Про этот год в студии много чего можно вспомнить в стиле блюз. И Мишу Владимирова с банкой сидра в руке, и приход Рыженко, равноценный приходу кайфа... 
А что отгладили - ничего, ничего. Я доволен этой работой. Сделаем более рас..ким следующее изделие, если Бог даст. 

Насчет клубов - ох - вчера такое было в Алабаме! Красивые женщины, блестящие танцы, текила рекой... Редко такое видишь. В одной частной фонотеке в конце 60-х я видел записи латиноамерики на бобинах Тип-2. Они были помечены машинописью, приклеенной к картонной коробке. Одна песня называлась "Сами ходят бедра". Редко видишь такое! 
Кстати, на другой ветке в этом форуме есть заметка Греты о Джаггере и туфельках. Талантливо.

---

## Миша!
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2002-05-25 15:56  **Post:** #4669

Евдокимов автор рецензии. 

А тебе еще раз спасибо за Слипи Джона Естеса.

---

## RE Так вот ведь
**From:** КотМатраскин  **Date:** 2002-05-27 19:20  **Post:** #4725

Тут еще и не только в этом дело. Я вот - считаю звукозапись крайне вредным занятием, и почти бесполезным, и годным только на то, что кто-нибудь прослушав, оторвал свою задницу от дивана, и пришел-бы на концерт за настоящим кайфом. Ну, это сравнимо с расматриванием красоток (пусть и длинноногих и дорогих) в журналах, или клевую девушку к себе в койку. Пусть и не такую длинноногую, пусть и не такую заретушированную, зато - настоящую, а не журнально-глянцевую.
Я же понаблюдал за Доком немного. Он выбирает девицу из публики, и начинает на нее работать, получается такой взаимозавод. Море драйва, обаяния, взаимных телег (дождешся Док от меня, выложу компромат про эрогенные зоны :-)). А запись - как плоская фотография, ну песня, ну хорошо исполнили, ну наверное, в контексте вызывает приятные эмоции. Кстати, я прав или нет, но на тех больших концертах, где я присутствовал - ЧХ в больших залах - нЕ ЗВУЧАл. Т.е. в больших залах не было того доверия, интима, которое возникает в маленьких и уютных клубах. Или мне просто не везло?

---
